Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmscreensaver.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级选项

source: Specify the priority that the screensaver will run at. A higher priority may mean that the screensaver runs faster, though may reduce the speed that other programs run at while the screensaver is active.
ja: スクリーンセーバーの実行優先度を設定します。優先度を高く設定すると、スクリーンセーバーは速く実行されますが、同時に実行中の他のプログラムの実行速度が低下する場合があります。
ko: 화면 보호기가 실행될 우선 순위를 결정합니다. 높은 순위를 지정하면 화면 보호기가 빠르게 실행되지만 다른 프로그램의 속도에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 指定屏幕保护程序运行的优先级。较高的优先级将使得屏幕保护程序运行得更快，但在屏幕保护程序激活时可能对运行中的其它程序造成影响。

source: The action to take when the mouse cursor is located in the top left corner of the screen for 15 seconds.
ja: マウスのカーソルがスクリーンの左上に 15 秒以上あったときのアクションを指定します。
ko: 화면의 왼쪽 위에 마우스를 15초 동안 갖다 놓았을 때 실행할 동작입니다.
zh_cn: 当鼠标指针指向屏幕左上角 15 秒之后要采取的行动。

source: The action to take when the mouse cursor is located in the top right corner of the screen for 15 seconds.
ja: マウスのカーソルがスクリーンの右上に 15 秒以上あったときのアクションを指定します。
ko: 화면의 오른쪽 위에 마우스를 15초 동안 갖다 놓았을 때 실행할 동작입니다.
zh_cn: 当鼠标指针指向屏幕右上角 15 秒之后要采取的行动。

source: The action to take when the mouse cursor is located in the bottom left corner of the screen for 15 seconds.
ja: マウスのカーソルがスクリーンの左下に 15 秒以上あったときのアクションを指定します。
ko: 화면의 왼쪽 아래에 마우스를 15초 동안 갖다 놓았을 때 실행할 동작입니다.
zh_cn: 当鼠标指针指向屏幕左下角 15 秒之后要采取的行动。

source: The action to take when the mouse cursor is located in the bottom right corner of the screen for 15 seconds.
ja: マウスのカーソルがスクリーンの右下に 15 秒以上あったときのアクションを指定します。
ko: 화면의 오른쪽 아래에 마우스를 15초 동안 갖다 놓았을 때 실행할 동작입니다.
zh_cn: 当鼠标指针指向屏幕右下角 15 秒之后要采取的行动。

source: _: Screen saver category Banners & Pictures
ja: バナー & ピクチャ系
ko: 배너와 그림
zh_cn: 横幅和图片

source: _: Screen saver category Desktop Distortions
ja: デスクトップ・ディストーション系
ko: 데스크톱 왜곡
zh_cn: 桌面变形

source: _: Screen saver category Flying Things
ja: フライング系
ko: 날아다니는 개체
zh_cn: 飞行物体

source: _: Screen saver category Fractals
ja: フラクタル系
ko: 프랙탈
zh_cn: 分形图案

source: _: Screen saver category Gadgets & Simulations
ja: シミュレーション系
ko: 가젯과 시뮬레이션
zh_cn: 装饰和仿真

source: _: Screen saver category Illusions of Depth
ja: イリュージョン系
ko: 깊이의 환상
zh_cn: 错觉效果

source: _: Screen saver category Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它

source: _: Screen saver category OpenGL Screen Savers
ja: OpenGL 系
ko: OpenGL 화면 보호기
zh_cn: OpenGL 屏幕保护

source: _: Screen saver category Rapid Motion
ja: 高速モーション系
ko: 빠른 움직임
zh_cn: 快速运动

source: _: Screen saver category Visit to Flatland
ja: フラットランド系
ko: 평면으로의 초대
zh_cn: 平面风光

source: Screen Saver Priority
ja: スクリーンセーバーの優先度
ko: 화면 보호기 우선 순위
zh_cn: 屏幕保护优先级

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高

source: Screen Corner Actions
ja: スクリーンの隅でのアクション
ko: 화면 모서리 동작
zh_cn: 屏幕边角操作

source: Top left:
ja: 左上:
ko: 왼쪽 위:
zh_cn: 左上角：

source: No Action
ja: アクションなし
ko: 동작 없음
zh_cn: 无操作

source: Lock Screen
ja: スクリーンをロック
ko: 화면 잠금
zh_cn: 锁住屏幕

source: Prevent Locking
ja: ロックを防ぐ
ko: 잠금 방지
zh_cn: 避免锁定

source: Top right:
ja: 右上:
ko: 오른쪽 위:
zh_cn: 右上角：

source: Bottom left:
ja: 左下:
ko: 왼쪽 아래:
zh_cn: 左下角：

source: Bottom right:
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래:
zh_cn: 右下角：

source: <h1>Screen Saver</h1> This module allows you to enable and configure a screen saver. Note that you can enable a screen saver even if you have power saving features enabled for your display.<p> Besides providing an endless variety of entertainment and preventing monitor burn-in, a screen saver also gives you a simple way to lock your display if you are going to leave it unattended for a while. If you want the screen saver to lock the session, make sure you enable the "Require password" feature of the screen saver; if you do not, you can still explicitly lock the session using the desktop's "Lock Session" action.
ja: <h1>スクリーンセーバー</h1>このモジュールではスクリーンセーバーの有効化と各種の設定を行います。ディスプレイの省電力機能を有効にしている場合でも、スクリーンセーバーを有効にすることができます。<p>いまやスクリーンセーバーは、さまざまなエンターテイメントを提供したり、画面の焼き付きを防止するためだけのものではありません。ちょっと席を外すときなどにディスプレイをロックするのに便利な機能も提供しています。スクリーンセーバーによる画面のロック機能を利用する場合は、「スクリーンセーバーの停止にはパスワードが必要」を有効にしてください。この機能を利用しない場合も、デスクトップメニューの「セッションをロック」を選択することで、明示的に画面をロックすることができます。
ko: <h1>화면 보호기</h1>이 모듈에서는 화면 보호기를 설정합니다. 절전 기능을 사용하고 있어도 화면 보호기 설정을 사용할 수 있습니다.<p>다양한 종류의 즐거움과 모니터 번 인 현상을 방지하는 화면 보호기는 잠시 자리를 비울 때 화면을 잠글 수 있는 방법이기도 합니다. 만약 화면 보호기로 세션을 잠그시려면, 화면 보호기의 "암호 필요" 설정을 사용하십시오. 그렇지 않은 경우 데스크톱의 "세션 잠금" 기능을 사용해야만 합니다.
zh_cn: <h1>屏幕保护程序</h1>此模块让您启用并配置屏幕保护程序。请注意，即使您启用了显示器的节能功能，您仍然能启用屏幕保护程序。<p>除了提供丰富多采的娱乐和防止显示器损伤外，屏幕保护程序同时提供了一个简便的方法，在您离开显示器时锁定它。如果您希望屏幕保护程序锁定屏幕，请确认您启用了屏幕保护程序的“需要密码”功能。如果您没有启用，仍然可以用桌面的“锁定会话”动作来锁定屏幕。

source: Screen Saver
ja: スクリーンセーバー
ko: 화면 보호기
zh_cn: 屏幕保护程序

source: Select the screen saver to use.
ja: 使用するスクリーンセーバーを選択してください。
ko: 사용할 화면 보호기를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要使用的屏幕保护程序。

source: &Setup...
ja: 設定(&E)...
ko: 설정(&S)...
zh_cn: 设置(&S)...

source: Configure the screen saver's options, if any.
ja: スクリーンセーバーのオプションを設定します。
ko: 존재하는 경우 화면 보호기의 설정을 편집합니다.
zh_cn: 如果有的话，配置屏幕保护程序的选项。

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 미리 보기(&T)
zh_cn: 测试(&T)

source: Show a full screen preview of the screen saver.
ja: スクリーンセーバーをフルスクリーンでプレビューできます。
ko: 선택한 화면 보호기를 전체 화면으로 미리 봅니다.
zh_cn: 显示屏幕保护程序的全屏预览。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Start a&utomatically
ja: スクリーンセーバーを自動的に起動する(&U)
ko: 자동으로 시작(&U)
zh_cn: 自动启动(&U)

source: Automatically start the screen saver after a period of inactivity.
ja: 指定した非活動時間が経過すると、自動的にスクリーンセーバーを起動します。
ko: 다음 시간 동안 사용 중이지 않을 때 자동으로 화면 보호기를 시작합니다.
zh_cn: 在指定时间不活动之后，自动启动屏幕保护程序。

source: After:
ja: 次の時間が経過後:
ko: 다음 시간 이후:
zh_cn: 等待：

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: The period of inactivity after which the screen saver should start.
ja: スクリーンセーバーを起動するまでの非活動時間を指定します。
ko: 화면 보호기가 시작될 비활성화 시간을 설정합니다.
zh_cn: 启动屏幕保护程序之前要等待的不活动时长。

source: &Require password to stop
ja: スクリーンセーバーの停止にはパスワードが必要(&P)
ko: 끄기 위해서 비밀번호 필요(&R)
zh_cn: 需要密码来停止(&R)

source: Prevent potential unauthorized use by requiring a password to stop the screen saver.
ja: スクリーンセーバーの停止にパスワードを要求することによって、不正使用を防ぎます。
ko: 화면 보호기를 끄는 데 비밀번호를 입력받게 해서 허가받지 않은 사용을 방지합니다.
zh_cn: 要停止屏幕保护程序，需要提供密码，这可以避免未授权的使用。

source: The amount of time, after the screen saver has started, to ask for the unlock password.
ja: スクリーンセーバーが起動されてから、ロックを解除するためにパスワードが必要になる時間を指定します。
ko: 화면 보호기가 시작된 지 다음 시간 후부터 잠금 해제 비밀번호를 필요로 합니다.
zh_cn: 屏幕保护程序启动后，请求解锁密码的时长。

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: Choose the period after which the display will be locked.
ja: ディスプレイをロックするまでの時間を指定します。
ko: 디스플레이가 잠길 시간을 선택하십시오.
zh_cn: 选择显示被锁定前等待的时间。

source: A preview of the selected screen saver.
ja: 選択されたスクリーンセーバーのプレビューです。
ko: 선택한 화면 보호기의 미리 보기입니다.
zh_cn: 选中屏幕保护程序的预览。

source: Advanced &Options
ja: 詳細オプション(&N)
ko: 고급 설정(&O)
zh_cn: 高级选项(&O)

source: KDE Screen Saver Control Module
ja: KDE スクリーンセーバー コントロール モジュール
ko: KDE 화면 보호기 제어 모듈
zh_cn: KDE 屏幕保护控制模块

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_cn: 正在装入...
